o la culerada al hacer fiestas ayer de
ayer se cerró el mercado a las 0000 por
la tarde me escribió me envió mil audios
de 36 minutos cada uno mi amigo el chupa
media de la torre estaba muy nervioso
por el cierre del mercado y yo la verdad
no no es que me dio igual me daba igual
porque cuando tenía ninguna ilusión que
es la que avenida dedicar cia obviamente
por porque necesitamos un central eso lo
ve cualquiera que haya visto más de un
parte del fútbol en su vida
[Música]
pero los detalles que me da igual
y bueno creo que leí a alguien decir del
mercado solo creo que el actor le decía
eso espero no hacer el ridículo y pues
no se consiguió otro ridículo más otro
ridículo espantoso de la directiva que
por la mañana presentó los números y
bueno ahora parece que todo por culpa de
la corona virus todo preocupa con la
virus se deben 800 millones por culpa
con a virus hecho a erick garcía de la
cantera por culpa de coronavirus se
fichó a griezmann por culpar todo es
culpa del corona virus con una virus
mató a kennedy a manolete bueno es todo
un desastre bueno de los números no no
voy a hablar por qué
básicamente resumir que hay 800 miles de
deudas más la que más las que habrá y
que
bueno no hay un duro no hay entonces
como no tenéis algún amigo que se ha
comprado un coche hacer pan en trata -ha
en la obra que buen sueldo tengo voy a
comprar un coche de 50 mil euros que se
acaba el trabajo y llegar a plena
revisión pues que malvender el coche
porque no puede mantener pues el barça
igual barça es que no me extrañaría que
en próximos mercados se regalará whitman
coutinho o incluso a messi cada dice no
es que ahora van a ir a hablar con los
jugadores para que se rebajen el sueldo
pero cómo vas a ir a decirle a messi que
se baje el sueldo si incumplirse tu
palabra de dejar de ir y ahora que se le
baje el sueldo de acción para mí sí
estaría por el suelo de la risa relájate
auto sinvergüenza bartoméu y fluye está
ayer expliqué que no yo pensaba que le
llaman bartoméu cifre está detrás no sé
cómo broma como chuleta como diciendo
que es la persona así un poco floja un
poco pusilánime pues que se abra ya
muchas cosas del colegio y no no se
apellida así se apellida bartoméu y
ureta
[Música]
y florecita
no estoy me estoy yendo el tema el caso
es que
se cerró el mercado como decía bueno
servicios artículo le regalamos a
rafinha el ps y rafinha que ya dije en
otros vídeos que en especial un jugador
totalmente válido para este proyecto
pues tiene que de un año contador de que
no haya contratos no se os regales y
menos al ps y el psd que es la mayor
[__] del fútbol que ojalá desaparezca
mañana ojalá entren todos en la cárcel
mañana y le regala a ser la piña la
razón de que cuando acepta le está bien
16 millones en regalárselo al celta es
que no entiendo cero euros más tres
miles en variables no sé cuáles eran las
variables
y luego dice el bol no hay ni garcía
pues queso bueno puede ser discutible si
el city situ técnica de negociaciones
apretadas city al city 10 millones es
como de caer hace que el tití se quedan
10 millones y no se agacha a cogerlo le
da igual otra con aceite es mala idea
siempre entonces si pedían 20 millones
pues casi veo normal que no que no
vengan pero en un plan b en un plan b
porque ahora estás con tres centrales
más ramos mingo
por lo que dicen tampoco a garcía
pimienta le parecía el central del
futuro lo escuchó ayer en el podcast de
don gm el doncaster
no es esto un desastre todo todo todo no
no entiendo tampoco acabo de entender
porque todo tiene que salir sí o sí
encendido al final dembélé tampoco se va
a ampliar más o se quedará no sea porque
no era la gana y sabiendo que le quiere
echar sí o sí aunque fuera accedido de
memphis depay queda casi lo único el
vídeo kumán tampoco se lo han traído es
que no hay un duro no hay un céntimo en
la caja no hay un céntimo y no habléis
de el coronavirus porque el coronavirus
lo sufren todos los equipos de un duro
porque lo habéis robado en 49 brasileños
para el barça b
lo he dicho que yo la la esperanza no
hace el ridículo y no se ha conseguido
con otro vehículo más y aún hay gente
que dice que no hacía falta hacer la
moción
si se va mañana mejor que hoy
feliz y sano y mejor que mañana o sea
esta gente en los pocos días que le
queden ahí pueden hacer estragos ya os
han hecho
la divertida que entre ya sabe que se va
a encontrar como mimo con 800 millones
de deudas más con jugadores con
sobresueldos en todas las secciones y
contactos larguísimos porque a lo que
están haciendo es para no tener que
pagar sus sueldos tan altos ampliar los
contratos
en plan bueno pues si cobra 10 millones
de euros pues te voy a pagar 64 años
por poner un ejemplo en fin
una vergüenza mal de bartumeu zuleta y
sus secuaces
vamos a ver el equipo que tenemos el
bueno luego la pelotita la motivación de
los jugadores lo que puede hacer q más
que supo que de estar [__] como una
mona de que no le ha traído
absolutamente nada ni siquiera un
central
d
en fin
del parón de selecciones cuando volvamos
a jugar bien y listos y que acaben de
contar las papeletas de la moción que se
va a conseguir seguro que se va por más
de 10.000 válidas las 5.000 incorrectas
de las que hablaban los sinvergüenzas
era totalmente mentira
es una cosa
[Música]
e
un desastre un desastre todo de verdad
un equipo con messi con coutinho con
batman con el shufat y complique con
pjanic con
un equipo de debería inspirar todo y con
esta junta de [__] puedes simplemente
por no poder fichar un central porque no
saben que han hecho con el dinero
a medida que alguien ha metido mano en
la caja
él dijo bueno cuando lo ha dicho la
junta más claro el agua
que se ve la cara de un testigo
protegido
nos vamos es bueno es el bono quiere
salir aunque salir no
[Música]